Proyecto: Menus metadatizados de 3 niveles.

He intentado hacer un menu configurable mediante un JSON. De momento el JSON está en un fichero js. 
He intentado subir todas las características-propiedades al JSON como metadata. Aunque no he podido subir todas; ya que el menu se crea a partir del
tag:

        <nav class="menu">
        </nav

mMetaMenu contiene los menus y submenus a crear con sus parámetros, básicamente actuan sobre la etiqueta ul
Los otros menus mMenuXXX contien las opciones de cada menu y submenú, básicamente actuan sobre la etiqueta li

He realizado tres variantes del menú, como ejemplo:

MENU ARRIBA
index_menu_arriba.html
style_arriba.css
data_menu_arriba.js

MENU IZQUIERDA
index_menu_izquierda.html
style_izquierda.css
data_menu_izquierda.js

MENU DERECHA
index_menu_derecha.html
style_derecha.css
data_menu_derecha.js

Los tres comparten el menu.js donde está la construcción del mismo.

José Carlos Jordán Vergara